Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 9]
dua.
Anda benar-benar bertuah.
Anda tidak mempunyai idea
berapa kali saya cuba untuk bertemu ini
Kolonel Sasaki sebelum ini.
Tetapi sebaik sahaja dia mendengar
bahawa kamu akan datang,
dia segera bersetuju untuk hadir.
Dan dia bebas hari ini.
Saya akan datang menjemput awak sebentar lagi.
Jom ke Salon Shinmei
dan kemas rambut.
Awak mesti berpakaian cantik kali ini.
Biar orang Jepun itu melihat dengan jelas
bahawa apabila Xian Biyun datang,
semua wanita cantik
perlu mengetepikan.
Cikgu Xian.
Hongyu telah
kawan zaman kanak-kanak yang melarikan diri
dari Timur Laut bersamanya.
Namanya Dashun.
[Stesen Kereta Api]
Wang, apa yang awak tampal?
Dicari komunis.
Cepat, cepat.
Seribu dolar perak.
Saya pernah melihat seseorang yang bernilai
500 dolar perak sebelum ini.
[Dashun, kawan kampung halaman Ding Yi]
Dan dia juga mempunyai pistol.
Tak teruk.
Besar betul umpan hari ini.
Terus buka mata.
Okay.
Apa yang anda sedang lihat? Pergi kerja.
Pergi kerja.
Datang, datang.
Makan, jom.
Biar saya belikan awak beberapa minuman.
[Penyamun komunis Zhu Hongyu]
[Hadiah 1,000 dolar perak]
Ding Yi.
Apa yang berlaku antara awak dan Hongyu?
Notis yang dikehendaki
berada di stesen kereta api.
Mereka kata dia komunis.
Bukankah dia bersama rombongan itu?
Sekarang dia melakukan revolusi?
Jangan sampaikan.
saya...
Saya sungguh malang.
Panjang pula ceritanya.
Nanti kita ada banyak masa untuk bersembang.
Sekarang keutamaan adalah untuk mencari Hongyu
dan bawa dia ke sini kepada kamu.
Anda mendapatkannya tiket kereta api,
dan kami akan menghantarnya keluar dari sini dengan cepat.
Sekarang di Shanghai,
awak satu-satunya orang yang saya boleh percayai.
Sama ada saya boleh hidup
untuk berjumpa dengan ibu saya lagi
bergantung pada anda.
ibu awak?
Ibu awak adalah ibu saya.
Apabila kami melarikan diri dari Timur Laut,
dia mengeluarkan kapas dari kotnya
dan menjahitnya ke dalam pakaian nipis saya.
Itulah cara saya bertahan.
Saya masih ingat
dia selalu mengomel di telinga saya,
- menyuruh saya hidup dengan baik.
- Memberitahu kami untuk hidup dengan baik.
Jadi anda lihat,
abang sejati adalah yang terbaik.
betul-betul.
Kami berkawan
sejak kecil.
Baiklah.
Kami membuat perjalanan jauh
dari Timur Laut.
Serahkan pada saya
untuk mencari kami jalan di Shanghai.
Saya akan bawakan awak makan.
Tidak perlu, Dashun.
Tak ada makanan ke kat sini? Sesuap pun dah cukup.
Kami tidak berdiri pada majlis.
Saya bawakan awak air.
Ding Yi.
Boleh Hongyu
berada dalam bahaya sebenar?
Semua orang Jepun
mencari dia.
Ya.
Seribu dolar perak.
[Satu jam lebih awal]
Cinta.
Hongyu?
Bolehkah anda membantu saya?
Cinta.
Awak masih ingat saya suka kek susu.
Saya akan ambilkan awak semangkuk air.
Cinta.
Bilakah kita boleh naik kereta api?
Notis yang dikehendaki
diletakkan di stesen kereta api.
Mengapa anda tidak menunggu lebih lama lagi?
Tetapi...
Tetapi berapa lama kita perlu menunggu?
Stesen kereta api penuh dengan bahasa Jepun.
Anda juga tidak boleh pergi.
[Stesen Shanghai]
Hanya tiga orang ini
mempunyai "Shun" dalam nama mereka.
Tetapi seorang wanita.
Satu sudah tua.
Yang selebihnya selalu
tinggal di asrama kongsi.
Anda baru sahaja masuk untuk menyemak.
Kemudian sila fikirkan semula untuk saya.
Adakah terdapat sebarang Timur Laut
di stesen anda?
Sekitar awal dua puluhan.
Datang ke Shanghai pada tahun 1931.
Memang ada satu.
Hongyu.
Hongyu, bangun, Hongyu.
Hei, bangun.
Hongyu!
Bangun, Hongyu, bangun!
Ding Yi.
Kenapa awak ada di sini?
Dashun binatang itu
hendak menukar awak
kepada Jepun untuk mendapatkan wang.
Saya akan bawakan awak makan.
Tidak perlu, Dashun.
Tak ada makanan ke kat sini? Sesuap pun dah cukup.
Kami tidak berdiri pada majlis.
Saya bawakan awak air.
Saya pernah mengalaminya.
Kini seluruh bandar memburu anda.
- Cepat.
- Ding Yi.
Pergi sekarang.
cinta...
Dashun adalah penipu.
Guna ini, guna ini.
Balik dan lapor
kepada Kapten Kobayashi.
Sasaran telah ditemui.
ya.
Tuan, adakah saya mendapat wang
sebaik sahaja anda menangkap mereka?
Dua orang bermakna dua ribu, bukan?
Jaga diri.
Cepat.
Lari!
Jangan lari!
Pergi!
Pergi, jalan ini.
Ding Yi, awak pergi.
Jom pergi sama-sama.
Ding Yi, dengar cakap saya.
Cukuplah seorang daripada kita boleh bertahan.
Jangan pandang belakang.
Dua!
Saya sudah lama menunggu awak.
Anda akhirnya datang.
Bintang besar seperti anda benar-benar berbeza.
Anda kelihatan baik dalam apa sahaja.
Ramai orang terkemuka datang hari ini.
Saya akan memperkenalkan anda kepada mereka satu persatu.
Awak tak tahu pun
betapa sukarnya untuk mengatur
pertemuan dengan Kolonel Sasaki.
Ia benar-benar kerana anda mempunyai pengaruh.
Kami di sini.
Saya tidak akan masuk dengan awak.
Encik Takeda.
Cik Xian, awak di sini.
Di mana Kolonel?
Bukan senang awak
nak jumpa atasan saya.
Sama seperti bukan mudah
untuk saya bertemu dengan awak.
Saya tidak faham
apa yang awak cakapkan.
Hari itu saya mengikut Joseph Lee
ke Teater Chaosheng.
Joseph Lee hilang secara pelik
betul-betul di bawah hidung saya.
Kemudian, kod kami telah bocor.
Joseph Lee berkata
dia mendapat berita daripada British.
Selain itu,
hubungan samar-samar anda
dengan Joseph Lee
membuatkan saya berfikir
sukar untuk saya tidak mengesyaki
bahawa kod itu telah bocor
daripada awak, Cik Xian.
Jika itu sahaja,
Saya hanya akan mengesyaki anda
sebagai pengedar risikan.
Tetapi malam itu semasa ujian,
baik Nasionalis mahupun Komunis
memadamkan siren serangan udara serentak.
Itu harus membuat saya ragu
identiti awak, Cik Xian.
beritahu saya,
adakah anda bersama Nasionalis
atau komunis?
Encik Takeda.
Sayang sekali
awak bukan penulis drama
dalam rombongan kami.
apa?
Adakah ini bermakna
awak nak sekat kebebasan saya?
beritahu saya,
adakah Kolonel Sasaki tahu
anda melakukan ini?
Sama ada anda boleh melihat Kolonel
bergantung kepada sama ada
anda memilih untuk bekerjasama.
Saya tahu ada badai perubahan sekarang.
British tidak boleh melindungi kita lagi.
Tetapi dua tuduhan ini
adalah terlalu berat
untuk saya bawa, Encik Takeda.
Bawa teh.
ya.
Zhu Hongyu
telah ditangkap.
Dia telah mengaku.
Pada zahirnya, anda adalah bintang filem.
Tetapi sebenarnya, anda adalah seorang komunis.
Yang dipanggil Chaosheng Troupe
tidak lebih
daripada penutup untuk identiti sebenar anda.
Hongyu seorang komunis?
Mustahil.
Hongyu sentiasa penakut.
Mungkin anda menyeksa
pengakuan daripadanya.
Dia masih muda dan tidak boleh menahan kesakitan,
jadi dia menggigit orang lain secara rawak.
Encik Takeda,
helah ini
terlalu kebudak-budakan.
Tetapi Zhu Hongyu berkata
awak ada penangan
yang sangat misteri,
dan hanya
sekali atau dua kali menyertai rombongan.
Anda sahaja
yang berhubung terus dengannya.
Adakah itu benar?
mengarut.
Orang ramai hanya datang ke rombongan
untuk berjumpa saya atas urusan perniagaan.
Apakah yang anda maksudkan "pengendali"?
Cikgu Xian, kamu sepatutnya sedar
bahawa sekarang adalah tempoh kritikal
untuk rundingan damai China-Jepun.
Untuk bintang filem yang berpengaruh seperti anda,
kami tidak akan bertindak terburu-buru
tanpa bukti kukuh.
Ini mungkin peluang terakhir anda.
Jika kita menunggu sehingga kita mempunyai bukti sebenar,
tidak akan ada ruang untuk rundingan.
Cikgu Xian,
jangan biarkan secawan teh ini menjadi
yang terakhir anda minum di sini.
Mana Hongyu?
Cakaplah!
Katakan sesuatu!
Lari! Jangan risau tentang saya!
Ding Yi, pergi!
lepaskan saya!
lepaskan!
Ding Yi!
Adakah anda juga manusia?
Saya sangat mempercayai awak,
dan anda mengkhianati kami!
kau sampah!
awak binatang!
Saya tidak bermaksud untuk mengkhianati awak.
Ding Yi.
Saya tidak sengaja.
Jerk!
binatang!
Saya tidak sengaja.
Hongyu.
Hongyu!
Ding Yi, saya benar-benar tidak sengaja.
Saya telah terlalu lama miskin.
Saya cuma nak buat duit
dan menetap di Shanghai.
Hongyu!
Saya hanya mahu hidup dengan baik.
Anda menjadi pengkhianat kepada Jepun.
Itu hidup dengan baik?
Anda mahu hidup dengan baik,
supaya anda boleh membahayakan rakan anda sendiri
dan mengkhianati bangsamu sendiri?
Tidak tidak.
Jika semua orang
adalah pengecut seperti kamu,
maka kita akan jadi
tidak jauh dari melihat negara kita jatuh
dan rumah kami musnah.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya akan pastikan awak ingat
Hongyu itu
tidak dibunuh oleh Jepun.
Dia dibunuh oleh awak.
hari ni hujan.
Teh ini cukup sedap.
Boleh saya dapatkan secawan lagi?
Nampaknya anda tidak akan berputus asa
sehingga bencana melanda.
Anda masih dalam mood untuk minum teh?
[Melodi Musim Bunga]
jangan risau.
Adakah anda fikir anda boleh ambil mana-mana buku sahaja
dan menggunakannya untuk mensabitkan saya?
Permohonan keahlian Parti Hongyu
boleh dimasukkan ke dalam agenda.
[Pemohon: Zhu Hongyu]
[Zhu Hongyu]
Adalah menjadi kehendak saya untuk menyertai
Parti Komunis China,
mematuhi disiplin parti dengan ketat,
bersedia setiap masa
untuk mengorbankan segala-galanya,
dan berjuang untuk komunisme sehingga ke akhirnya.
Cikgu Xian.
Kenapa awak sangat gementar?
Encik Takeda,
gurauan ini telah melampaui batas.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Tidakkah anda fikir ini kelihatan biasa?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Bawa dia.
ya.
Hongyu.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Sesat!
Saya tidak boleh meninggalkan Hongyu di sini seorang diri.
Ia terlalu sejuk, terlalu sejuk.
Balik sini.
Ia terlalu sejuk!
Dengar cakap saya!
Saya memberitahu anda,
dia tidak berasa sejuk.
Dia sudah mati!
Mati, awak faham? Mati!
Dia tidak mati!
Hongyu.
Hongyu!
Datang sini.
Pergi.
Nampaknya melainkan kita menggunakan kad truf kita,
anda tidak akan mengakuinya.
Zhao Fu.
Cikgu Xian.
Pemimpin Xian.
Lebih baik awak mengaku.
Ulang apa yang awak cakap tadi.
Zhu Hongyu
adalah seorang komunis.
Dulu semasa kita berada dalam rombongan,
dia sering membuat
kenyataan anti-Jepun yang melampau.
Cikgu Xian,
dalam seluruh rombongan,
awak dan Hongyu adalah yang paling rapat.
Dia memberitahu anda segala-galanya.
Anda mesti tahu semua tentang dia.
Mengaku sahaja!
Jangan salahkan saya.
Hongyu...
dia
layak untuk mati.
Xian Biyun menikmati layanan VIP
dengan orang Jepun.
Dia membuat saya melakukan
semua jenis pekerjaan yang menjijikkan!
Berhenti.
Pergi kumpul mayat
komunis perempuan Zhu Hongyu itu.
No. 64 Jiaxing Road.
ya.
Cepat, cepat.
Tidak perlu
untuk mengheret seluruh rombongan untuknya.
Cikgu Xian, akui saja.
Tetapi, tetapi...
Tetapi saya sebenarnya bukan komunis.
Awak kata awak bukan komunis,
namun mula-mula ada kod Joseph Lee
dibocorkan,
dan kemudian Zhu Hongyu menjadi seorang komunis.
Kedua-duanya berkait rapat dengan anda.
Apa lagi yang boleh anda katakan sekarang?
Hongyu...
dia
layak untuk mati.
Jadi nampaknya Zhu Hongyu
benar-benar seorang komunis.
Jika begitu,
baiklah.
Bawa gadis kecil itu kepada saya.
Saya akan berdepan dengannya.
Saya ingin melihat bagaimana celaka yang tidak tahu berterima kasih ini
berani membaling lumpur pada saya!
Hongyu datang ke sini sebagai pelarian.
Dia tidak mempunyai
ramai kawan di Shanghai.
Tetapi sekarang apabila anda menyebutnya,
Saya ingat
dia seolah-olah mempunyai sepupu.
Saya hanya ingat
dia memanggil sepupunya
Ruan Qing.
Adakah anda melihatnya?
Tidak.
Setiap kali Zhu Hongyu pergi berjumpa dengannya,
dia sangat berahsia.
Dia tidak pernah datang ke rombongan.
Tiada seorang pun daripada kita pernah melihatnya.
Ini saya.
Adakah anda telah menyiasat wanita
bernama Ruan Qing itu?
awak!
Ya, saya ada.
Dia benar-benar wujud.
Tetapi dia seorang banduan hukuman mati.
Apabila Tentera Revolusi Nasional
menyerang Sun Chuanfang,
penjara yang menahannya dibedil.
Banduan mengambil peluang untuk merusuh,
membenarkan dia melarikan diri.
Tiada rekod lagi selepas itu.
saya dah dapat.
terima kasih.
[Hadiah kepada Zhu Hongyu daripada Ruan Qing]
Cikgu Xian, maaf kerana telah mengejutkan kamu.
Saya telah mengesahkan apa yang anda nyatakan.
Orang itu memang wujud.
[Ruan Qing]
Terima kasih kerana memberikan petunjuk.
Kolonel Sasaki sedang menunggu anda
di dewan perjamuan.
Tolonglah.
dua.
Siapa Ruan Qing ini?
Bukankah ini buku yang awak berikan kepada saya?
Kenapa namanya tertera di atasnya?
Gadis bodoh.
Xian Biyun ialah nama panggung saya.
nama sebenar saya
ialah Ruan Qing.
Saya tidak boleh menipu awak.
Koleksi puisi ini tidak panjang.
Mengapa anda tidak selesai menyalinnya?
[Punca Komunis]
[Pemohon: Zhu Hongyu]
dua.
Bolehkah anda menjadi pengantar saya
untuk menyertai Parti?
dua.
Adakah saya menulis sesuatu yang salah?
Kami beroperasi secara menyamar
di Konsesi.
Bahaya ada di sekeliling.
Kita tidak boleh meninggalkan bukti sedemikian.
Simpan saja dalam hati.
Okay.
buat jalan.
Apa yang berlaku?
Komunis wanita yang anda inginkan
telah digali.
Kumpul badan dia.
Cikgu Xian.
apa khabar
Kolonel, saya telah membawanya kepada anda.
Cikgu Xian.
Saya telah lama mengagumi nama awak.
Saya Sasaki.
Hari ini akhirnya saya berpeluang
untuk melihat kecantikan awak.
Sini, tolong minum.
Kolonel, saya tidak berani
minum arak ini.
Takeda seorang yang kasar.
Jika dia gagal menjaga kamu dengan baik,
tolong jangan ambil hati.
maafkan saya.
Cikgu Xian.
Anda mewakili wanita baharu di Shanghai.
Kami sangat bersemangat untuk bekerjasama dengan anda.
Ini adalah skrip yang dicipta oleh
Persekutuan Kebudayaan Asia Timur.
Sila lihat.
Tolonglah.
[Dewa Perang Asia]
Kolonel, apa maksudnya?
Sememangnya ia adalah jemputan
untuk anda memainkan peranan itu.
Pelakon kami dari
Persatuan Filem Manchukuo
mungkin muka biasa di Manchukuo,
tetapi di Shanghai,
Saya takut mereka tidak akan
menjual tiket.
Setelah berfikir panjang,
Cikgu Xian,
anda yang paling sesuai
untuk ketua wanita ini.
Apatah lagi,
komuniti seni Shanghai
memerlukan duta muhibah.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???